###BRQ###
1)
2)
3)


###FRQ###
1)
2)
3)
4)
5)
6)Интеграции	Требуется разработать систему с возможностью интеграции с R-keeper
7)Функционал ФЛ	Требуется разработать систему с возможностью для ФЛ регистрации, поиска ресторанов, просмотра карты ресторана, бронирования столиков




###NFR###
1)
2)
3)
4)
5)
6)
7)Доступность.	"Система  должна быть доступна 95% в сутки
Для установки обновлений, если требуется отключение приложения для пользователей, требуется определить каждый ПНД с 04 : 00 до 07 : 00 максимум.
Время пиковой нагрузки на систеу- Пятница, Суббота с 14 : 00 до 23 : 00, рабочие дни с 11 : 00 до 13 : 00."